# 参加枠

**イベントに合わせて選択**  

* 参加枠  
* 抽選参加枠  
* LT枠  
* 登壇枠  
* 登壇枠(事前調整。指名します)  
* 運営枠(運営のみ。指名します)  

# C# Tokyo コミュニティ

C# Tokyo コミュニティは C# エンジニアのコミュニティです。C# エンジニア向けのオフラインイベントを主に東京で開催します。詳しくは [connpass のグループ詳細](https://csharp-tokyo.connpass.com/)を御覧ください。

# イベント概要

イベントの内容を記入

## 内容のレベル感

主に次のような方を想定した内容になります。

* レベル感のわかる例
* レベル感のわかる例
* レベル感のわかる例

C# 完全に理解しているよ！という方には物足りない内容になると思います。

**対象者と被る場合はどちらかだけでも可**

## 注意事項

ハンズオン等で事前準備が必須の場合や、遅れると入館ができなくなる場合など

# 持ち物と事前準備

PCや設定、事前インストールが必要なソフトウェアなど

# LT発表者募集

本イベントでは一人持ち時間5～分でのLT発表者を募集しています。テーマは発表者がC#エンジニア向けだと感じる内容であればなんでもOKです。LT枠からご参加ください。

# 対象者

イベントの想定対象者の例  

* イベントの対象者のわかる例
* イベントの対象者のわかる例
* イベントの対象者のわかる例

**レベル感と被る場合はどちらかだけでも可**

# 参加費

**参加費に注釈がある場合**  

# タイムテーブル

| 時間 | 内容 | 登壇者・担当(敬称略) |
|:-|:-|:-|
| 19:00～19:10 | 会場の説明と宣伝 |  |
| 19:10～19:20 | C# Tokyoコミュニティについて |  |
| 19:20～20:30 | イベントのコンテンツ |  |
| 20:40～20:55 | LT |  |
| 20:55～21:00 | クロージング |  |

# 会場案内

* テーブルの有無
* 電源数(mac 可否/mac 可能数)
* プロジェクタ等有無
* プロジェクタ等解像度
* プロジェクタ等接続方法
* Wi-Fi 有無
* ネット接続注意事項
* モバイル回線注意事項(WiMaxが入らない等)

## 飲食

* 飲食可
* 飲み物のみ可
* フタのある飲み物(ペットボトル等)のみ可
* においの残る食べ物不可
* 空き容器包装紙等持ち帰り

## 入館の注意

**次のような注意がある場合**

* ビル入り口の時間制限
* 内線等呼び出し方法
* 入館時記名が必要
* 名刺等

## 建物や入り口の注意

**建物や入り口が分かりずらい場合**

* わかりずらい場合の案内

# 注意事項

* 技術の共有が目的の勉強会です。
* ハラスメント行為、運営の許可のない勉強会以外の場所への勧誘行為は禁止です。気になることがあった場合運営メンバーにご連絡ください。運営メンバーの判断により、そのような行為を行った人は退場していただき、情報共有したうえで今後の参加をお断りすることがあります。
* イベント主催メンバーによる勉強会後の懇親会や、登壇者主催のイベントのお誘いなどは内容を運営メンバーにより確認の上で許可する場合があります。
* イベントの様子を撮影・録画し、ブログやSNSなどで公開することがあります。その際、来場者の姿も公開されることがあることをご了承ください。

# 行動規範

C# Tokyo では行動規範を定めています。イベント参加までに一読ください。

[C# Tokyo コミュニティ行動規範](https://github.com/csharp-tokyo/event_template/code_of_conduct.md)

# コミュニケーション

C# Tokyo ではメンバーのコミュニケーションのために Slack ワークスペースを用意しています。良かったら参加してください。  

参加方法は [connpass グループの説明](https://csharp-tokyo.connpass.com/) をご確認ください。

[connpass グループの説明](https://csharp-tokyo.connpass.com/)
